Some changes: removing some dates
---------------------------------

               "une": {
                "une": "Universidad Nueva Esparta",
                "title": "Licenciado en Computación",
                "date": "Septiembre 1998",
                    "content": "El Licenciado en Computación maneja hardware y software de actualidad para dar asistencia a las necesidades de empresas nacionales e internacionales, asiste a profesionales de otras disciplinas, está preparado para trabajar en equipo en sistemas de la información y para adaptarse a las tendencias. También maneja tecnologías de punta en el análisis, desarrollo e implantación de sistemas."
            }
        },
        "work": {
            "work": "trabajo",
            "tailbase": {
                "tailbase": "Tailbase",
                "position": "Desarrollador Fullstack WEB",
                "date": "Junio 2018 - (actual)",
                "content": "Funciones de desarrollo de nuevas herramientas y mantenimiento de los Sistemas actuales basados en Coldfusion y SQL Server."
            },
            "zemsania": {
                "zemsania": "Zemsania Tech Services & Solutions",
                "position": "Desarrollador Fullstack MEAN",
                "date": "Febrero 2017 - Octubre 2017",
                "content": "Encargado líder para la puesta operativa de un sistema basado sobre el framework AngularJS y NodeJS. Inicio y puesta en marcha de aplicativo basado en Angular 4, NodeJS, MongoDB, Webpack, Sonar para el «Control de Imputación de Horas y Vacaciones para el departamento de RR.HH.»"
            },
            "roline": {
                "roline": "Roline System",
                "position": "Desarrollador Aplicaciones Web",
                "date": "Febrero 2015 - Junio 2016",
                "content": "De forma colaborativa diseñé y desarrollé en su totalidad una aplicación Web (SiPEDI) destinada a resolver un problema puntual acerca de pedidos realizados por clientes a proveedores de manera periódica. Desarrollada completamente con tecnología Web MEAN (MongoDB, Express, AngularJS, Node.js)."
            },
            "others": {
                "others": "Otros trabajos y experiencia",
                "position": "Técnico en Hardware y Adm. Redes",
                "date": "Desde 1992",
                "content": "Paralelamente al desarrollo de software he trabajado por largos años como técnico en hardware y administrador de redes; así como también en la venta de equipos informáticos."
            }
        },
